Что это: блокнот с функциями: переключение темы, изменение шрифта, занесение файла в базу данных, поиск файла по базе данных, удаление файла из базы данных.Как работает:
	1. Открытие файла.
	Открытие файла с помощью диалогового окна.
	2. Удаление файла.
	Выбор файла с помощью диалогового окна и подтверждение удаления.
	3.Изменение шрифта.
	Изменяется весь вводимый шрифт(размер шрифта, шрифт, стиль).
	4. Поиск файла.
	Поиск файла в базе данных по названию или id.
	5. Тёмная тема/светлая тема.
	Переключение темы приложения.
